So mainly your attention has to be all right.
Donc, essentiellement, votre attention doit être bonne.
Attention has to be concentrated upon your Spirit.
L'attention doit être concentrée sur votre Esprit.
Then you become the best instrument,
Alors vous devenez le meilleur instrument,
your attention very powerful.
votre attention est très puissante.
It’s not… nothing outside.
Ce n'est rien qui vous soit extérieur.
Like, you may think that if you develop a big beard and a moustache
Par exemple, vous pouvez penser que si vous portez une grande barbe, une moustache
and long hair and sit down like Guru Nanaka,
et de longs cheveux et que vous vous asseyez comme Guru Nanaka,
you don’t become Guru Nanaka.
vous ne deviendrez pas Guru Nanaka.
It is not outside; it’s the inside state.
Ce n'est pas quelque chose d'extérieur ; c'est un état intérieur.
The inside state has to be perfected.
L'état intérieur doit être perfectionné.
I know I am Mahamaya,
Je sais que je suis Mahamaya,
but you are very lucky people
mais vous avez beaucoup de chance
because I always remind you I am Mahamaya first of all.
car je vous rappelle toujours que je suis Mahamaya avant tout.
And the another point is that you have somebody with you
Et l'autre point est que vous avez quelqu'un avec vous
to tell you and guide you
pour vous parler et vous guider,
which none of the saints had, none of the Incarnations had,
ce qu'aucun des saints n'a eu, aucune des Incarnations n'a eu,
none of the Prophets had
aucun des Prophètes n'a eu.
So please take full advantage.
A²lors s'il vous plaît, tirez-en pleinement avantage.
Have full advantage of being My children
Exploitez pleinement le fait d'être Mes enfants
and bringing more and more seekers to Sahaja Yoga.
et d'amener de plus en plus de chercheurs à Sahaja Yoga.
So today, I would like you to have your awareness of your powers.
Donc aujourd'hui, je voudrais que vous ayez conscience de vos pouvoirs.
You are sitting on top of a mountain,
Vous êtes assis au sommet d'une montagne,
and you are sitting on top of the evolution now.
et vous êtes assis au sommet de l'évolution en ce moment.
In knowledge, you are the greatest yogis;
Dans la connaissance, vous êtes les plus grands yogis ;
in power, you are the greatest yogis.
dans le pouvoir, vous êtes les plus grands yogis.
You can become the greatest saints in righteousness and dharma.
Vous pouvez devenir les plus grands saints dans la droiture et le dharma.
Where you lack is the dedication and devotion,
Ce qui vous manque, c'est le dévouement et la dévotion,
the pure desire.
le pur désir.
Like, these yogis used to go in the jungles,
Ces yogis avaient l'habitude d'aller dans la jungle,
live there with the wild animals
de vivre avec les animaux sauvages
and used to practice meditation to achieve self-realization,
et de pratiquer la méditation pour atteindre la réalisation de soi,
years after years, lives after lives,
années après années, vies après vies,
because they had a pure desire so strong within them.
parce qu'ils avaient un désir pur si intense en eux.
But in Sahaja Yoga you move one step and you get blessings,
Mais dans le Sahaja Yoga, vous faites un pas, vous recevez des bénédictions,
you move another step you get another blessing;
un autre pas et vous recevez une autre bénédiction ;
it is nothing but blessings all the time.
ce n'est rien d'autre que des bénédictions tout le temps.
You are blessed every moment.
Vous êtes bénis à chaque instant.
But sometimes also must know,
Mais parfois, il faut aussi savoir
because of Mahamaya character of your Mother,
qu'en raison du caractère Mahamaya de votre mère,
these blessings are temptations.
ces bénédictions sont des tentations.
So be aware of it
Alors soyez-en conscients
and try to keep, with humility, yourself in the center.
et essayez de vous garder, avec humilité, au centre.
It’s like ego, you see, because like this air you go up;
C'est comme l'ego, voyez-vous, parce que comme de l'air, vous montez ;
and like these balloons, any fashion comes in,
et comme ces ballons, si une mode arrive,
you all go in the same direction anywhere it can take you.
vous allez tous dans la même direction, partout où elle peut vous emmener.
But thank God, there is a string which is tied.
Mais Dieu merci, il y a une corde qui est attachée.
So, we have to be solid pillars of Sahaja Yoga
Donc, nous devons être des piliers solides de Sahaja Yoga
creating the roof for all the seekers of the world,
créant un toit pour tous les chercheurs du monde,
for the emancipation of humanity.
pour l'émancipation de l'humanité.
Of course, pujas, you know that you go deep.
Bien sûr, avec les pujas, vous savez que vous allez en profondeur.
You go very deep into pujas, you touch very great depths.
Vous allez très loin dans les pujas, vous touchez de très grandes profondeurs.
But that is My doing.
Mais c'est Mon œuvre.
What is your doing is to seek out that depth,
Votre œuvre, c'est de rechercher cette profondeur,
keep up the enjoyment of that doing.
de maintenir la joie de cette œuvre.
May God bless you all.
Que Dieu vous bénisse tous.